Sempre que a estação E envia uma caixinha tiramos uma foto para o history com:
-count: número de caixinhas já entregadas (começa em 0 e vai incrementando até 100);
-wip_total: soma de todos os wips
-timestamp: date.now()

Lead Time Total é a diferença da última vez que a Estação E envia a última caixinha (SEND) menos o tempo da primeira vez que a Estação E envia um produto final (SEND).

Impacto Financeiro é a multiplicação do wip_total por 10 (como se 10 fosse o custo por wip).

AVG Wip é a divisão do wip_total pela quantidade de caixinha enviadas pela Estação E.

CURVAS:
Curva S: é o gráfico de count pelo timestamp.

Acumulo de Estoque(WIP):é o gráfico wip_total pelo timestamp

TODO:
Tem que ter um custo por caixinha Valor da caixinha variavel (1-5), custo que estão na mesa (estação de trabalho) e custo do que está no WIP in real time. 

Criar um botao para dar as estatisticas antes, com uma porcentagem

adicionar uma caixinha com total number of wip 

Mostrar o Acúmulo de estoques como gráfico de barras

Traduzir para espanhol*/ingles/portugues

